Le costume agit comme un lien.
Sentir l'odeur de la terre
que je sens maintenant
et voir les racines
tomber sur mes yeux
entament les transformations.
J'espère communiquer
un sens de grand respect
pour ce...
ce corps plus vaste qui est le nôtre,
qui sera
une inspiration en soi,
qui apporte aussi
une nouvelle sorte de conscience
de la nature.
J'arrive sur place.
Et je réagis à tout
ce que je trouve autour de moi
comme pour une improvisation
ou une danse interactive
avec quelqu'un.
Il se passe quelque chose
dans ce dialogue
entre mon corps
et ce que j'absorbe
de la nature autour de moi.
Je n'aurais pas ça en studio.
La nature comme mon studio.
J'ai vu que le bleu sur moi
reflétait celui du ciel.
C'était impressionnant,
comme si j'avais amené le ciel
dans les profondeurs.
Il y avait la boue
à côté de moi.
Soudain...
je m'en suis enduite, pour danser
avec ce qui s'offrait.
Dès que j'ai commencé,
j'ai éprouvé du respect
pour ce corps âgé.
J'ai ressenti
la beauté de ce corps âgé.
Beau comme, autour de moi,
toutes ces belles choses.
Elles sont belles.